# Лабораторная работа №9: Реализация CRUD для валют с использованием SQLite и архитектуры MVC

## Цель работы

Основана на лабе 8. Целью данной лабораторной работы является реализация CRUD-операций (Create, Read, Update, Delete) для сущностей бизнес-логики приложения. В ходе работы изучаются основные принципы работы с базой данных SQLite в памяти (`:memory:`) через модуль `sqlite3`. Также будет освоена работа с архитектурой MVC, созданием контроллеров для взаимодействия с базой данных и рендеринга страниц, а также тестированием функционала с использованием `unittest.mock`.

## Задачи работы:

1. Реализовать операции CRUD для сущности **Currency**.
2. Настроить взаимодействие с базой данных SQLite в памяти.
3. Использовать параметры для защиты от SQL-инъекций.
4. Понять принципы работы с первичными и внешними ключами.
5. Реализовать контроллеры для работы с БД и рендеринга страниц.
6. Создать роутер для обработки GET-запросов.
7. Освоить архитектуру MVC, разделяя бизнес-логику и рендеринг данных.

## Описание проекта

Проект реализует систему для работы с валютами и пользователями. Пользователи могут подписываться на валюты. Осуществляются операции добавления, отображения, обновления и удаления валют. Проект использует SQLite и архитектуру MVC для разделения бизнес-логики и рендеринга страниц.

### Ссылка на репозиторий

Для более подробного ознакомления с проектом, вы можете посетить репозиторий на GitHub:

[GitHub репозиторий лабораторной работы](https://github.com/nchskl/ITMO_py_lab9)